دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[ولدت من الرماد]
[الحلقة 9]
سيدي
الكثير من جذور اللوتس.
هل تستطيع الانتهاء منهم جميعا؟
تبقى جذور اللوتس متصلة
حتى عندما تنكسر.
[غرفة الجناح]
[قصر الأمير زنبي]
تشي.
هل انت بخير؟
الأم...
أشعر وكأنني سأرى
جدتي العظيمة.
تلك البذرة السيئة!
لا تقلق.
لن أدخر أيًا منها.
وبالحديث عن ذلك،
لماذا تشبه إلى حد كبير
وين يوي تشيان؟
ألم ترميها شخصيًا
من فوق الهاوية؟
نعم أمي.
لم أقم بإلقائها من فوق الجرف فحسب،
لقد دمرت وجهها أيضًا
وأقتلعت عينيها.
ربما لن تنجو.
هل كان من الممكن أن يتحول وين يوي تشيان
إلى شبح منتقم؟
للمطالبة بحياتي؟
ما الذي يجب أن نخاف منه؟
لا يوجد شيء
اسمه أشباح في هذا العالم.
من المرجح
أن يكون هناك شخص يتظاهر بأنه واحد منهم.
انا اتذكر
وين يويتشيان لا يستطيع أكل الكرز.
إذا أكلتها،
سوف تظهر عليها طفح جلدي
وحتى صعوبة في التنفس.
إذن دعونا نجد فرصة
لاختبارها بشكل صحيح.
إذا كانت حقا تلك المرأة الحقيرة،
سأتأكد من عودتها إلى الجحيم
مرة أخرى.
كينغران،
أنا آسف لإهانتك
عندما عرضت الشاي في ذلك اليوم.
اليوم جئت للاعتذار.
رجائاً أعطني.
هذه هي الفواكه الطازجة المقطوفة
وبعض الهدايا الصغيرة.
تشي، أنت مهذب للغاية حقًا.
لا يتوجب عليك فعل ذلك.
لقد فعلت ذلك بالفعل
نسي الماضي.
ماذا؟
هل أن أشيائي لا تستطيع
جذب انتباهك؟
أم أنك لن تسامحني؟
إذا لم أسامحك،
هل ستهينني مرة أخرى؟
مثلما فعلت في ذلك اليوم؟
كينغران،
لقد تحدثت دون تفكير في ذلك اليوم.
أعلم أنني كنت مخطئا.
كينغران،
ماذا يجب أن أفعل لكي أستحق مغفرتك؟
أنت تتحدث بكلمات جارحة،
وبطبيعة الحال تستحق الصفعة.
صفع نفسك خمس مرات.
ثم سأسامحك.
أنت...
يبدو أنك لا تزال تفتقر إلى الإخلاص.
من فضلك أرحل.
أنا...
هل هذا كافي؟
صدقك لا يكفي
هذه المرأة عدوانية جداً.
إنها مختلفة تماما
عن وين يويتشيان.
هل يمكن أن يكونا
متشابهين فقط؟
لا،
لكي أكون متأكدًا تمامًا،
يجب أن أجعلها تأكل الكرز.
تشينغران، هل أنت راضية؟
عادي.
إنه لطيف حقا.
تشي، لدي واحدة أيضًا.
على ما يرام.
لم يظهر أي طفح جلدي على جسدها.
هل يمكن أن تكون هذه ليست
وين يويتشيان حقًا؟
عسل.
تشي، لقد كنت مخطئا.
اعتقدت أن جين هو الذي عاد.
هل انت بخير؟
لم تختنق، أليس كذلك؟
دعني أساعدك.
أعرف كيف أفعل هذا.
تعال.
مثل هذا تماما.
لا حاجة.
هل خرج بعد؟
دعني أفعل ذلك مرة أخرى.
ربما لم أضرب بقوة كافية.
دعني أحاول لكمة أخرى.
هذا الأخير.
سوف يخرج بالتأكيد.
تشي،
أخبرتك
هذه الخدعة تعمل حقا.
قبل،
جاري اختنق بالسفرجل.
استخدم الطبيب هذه الطريقة
لإخراجه.
مهلا، تشي،
لقد انقذتك للتو.
ولم تقل حتى شكرا.
هل هذه حقا الطريقة التي يعلمون بها الأخلاق
في القصر؟
شكرا لك على انقاذ حياتي.
على الرحب والسعة.
ولكن الآن فقط،
لقد صفعتك عدة مرات.
لن تحمل ضغينة
ضدي، أليس كذلك؟
لقد كنت تنقذني فقط.
كيف يمكنني أن أحمل ضغينة؟
كينغران،
منذ متى أصبحت أنت و تشي قريبين جدًا من بعضكما؟
تشي
لقد أرسلت للتو مجموعة من الكرز.
لذا...
أشعر بالدوار الشديد.
[ينبوع ساخن، قصر الأمير تشنباي]
أنت مستيقظ.
وانيان جين.
وانيان جين، هل أنت بخير؟
دافع عن الوطن!
واجه الموت بلا خوف!
أيها الإخوة،
هتافات!
يمشي!
لو لم نكن مسمومين لما
تعرضنا لكل هذه الخسائر.
أخشى أنني لن أستمر لفترة أطول.
كانت هذه القلادة اليشمية ملكًا
لصديق قديم لي.
يجب عليك الاعتناء به جيدًا.
أب.
خذها.
أبي، لقد وصلت التعزيزات.
كذبة وانيان,
ماذا يعني هذا؟
جيش تشيلين مذهل حقًا.
على الرغم من تعرضك للتسمم،
لا يزال بإمكانك صد العدو.
لقد سممتنا؟
لسوء الحظ، أدركت ذلك متأخرًا.
لا ينبغي لك أن تقف في طريقي.
لقد أساءت استخدام سلطتك
لاختلاس الأموال العسكرية.
وهذه جريمة خطيرة.
هل تجرؤ على قتلي لتغطيه الأمر؟
لقد كنت تعرف ذلك حقا.
ثُم أنت
إنهم يستحقون مصيرًا أسوأ.
سأقاتلك حتى النهاية.
أب!
سأقتلك.
لا.
وانيان جين,
أنت مستيقظ.
ما هو شعورك؟
لقد لمسته الليلة الماضية.
ولكن الآن،
لا أستطيع لمسه.
وجهك...
لقد تم شفاءه.
يفعل،
لقد وصلت أخيرا.
ليس لديك أي فكرة عن مدى
اشتياقي إليك طوال هذا الوقت.
تشي،
لماذا أصبح الشخص الذي تزوج سو تشينغران
ولي العهد؟
كان من المفترض أن أتزوجك.
حتى أنني أقنعت والدي
للزواج من الابنة الكبرى
لعائلة سو.
ولكن لماذا ظهرت الأخت الكبرى
فجأة؟
لقد اضطررت إلى الهروب من حفل الزفاف
في اللحظة الأخيرة.
وهكذا انتهى الأمر بوان يان جين
بالزواج من أختك بدلاً من ذلك.
ولكن لا تقلق.
بمجرد أن يهدأ والدي،
سأطرح موضوع الزواج منك مرة أخرى.
فكل هذا كان بفضلك
أن سو تشينغران
أصبحت ولي العهد.
تشي، أنت متفكر جدًا.
لقد كانت أختي محاصرة
في الريف منذ الطفولة.
هذه المرة عادت
لقد أحدثت مشاكل في كل مكان.
لكن...
ألا تعتقد أنها تشبه إلى حد كبير
وين يويشيان؟
مستحيل.
من غير الممكن أن تكون وين يويتشيان.
في البداية، كنت مصدومًا أيضًا.
لكنني قمت بالتحقق من ذلك بالفعل.
إنها ليست هي.
بجانب،
بعد أن تشوهت وأعميت،
ثم سقط من هذا الجرف العالي،
كيف كان بإمكانها البقاء على قيد الحياة دون أن يصاب أحد بأذى؟
فقط عندما أنظر إلى وجهها،
لا أستطيع إلا أن أشعر بالقلق.
دعني أساعدك على تخفيف عقلك.
تشي،
لم أشعر بأنني على ما يرام هذه الأيام.
سوف آتي لرؤيتك في المرة القادمة.
[مدينة يونتشو]
[يان شاوكسوان، الأمير هان؛
الأميرة كانج نينج]
شاوشيوان
مدينة يونزو أكثر إثارة للاهتمام
من العاصمة.
إنه ممتع حقا.
أعتقد أن ما تحبه هو الطعام.
أيها الشره الصغير.
هذا ليس من شأنك.
ما هو الخطأ؟
لاحقاً،
سنقوم بزيارة
الأمير زينبي.
ولكن ألم تكن في زيارة متخفية؟
لقد تغيرت الخطط.
ما هي الخطط؟
لا يمكن الكشف عن الأسرار.
الانتظار لي.
هنا.
[مأدبة الأمير زنبي]
لو سمحت.
إذن هذه هي ولي العهد.
سمعت أنها أحرقت وجهها
أثناء الطبخ في الريف.
وكان نصف وجهها مشوهًا،
من غير الممتع حقًا النظر إليه.
لهذا السبب
لا يمكنها أن تظهر نفسها إلا من وراء الحجاب.
سمعت أنها متغطرسة ومتسلطة.
لقد دخلت في قتال
ودمرت وجهها.
أعتقد أن السيدة فييي جميلة جدًا،
وهي أيضًا مراعية ولطيفة،
مهذب وذو اخلاق جيدة.
كيف يمكن لولي العهد
أن يتزوج من شخص بشع إلى هذه الدرجة؟
إحساس،
تعال الى هنا.
سو كينغران,
لقد دمرت حفل عيد ميلادي،
مما يجعلني أفقد وجهي
أمام الجميع.
اليوم،
سأعيده بالكامل.
كينغران،
كيف كانت اقامتك في القصر في الفترة الأخيرة؟
لم أقصد ذلك.
???في هذا العالم من بالضبط؟؟؟
???دفعني إلى الهاوية ؟؟؟؟
"السماء صامتة
والبحر لا يقول شيئا"
???من يرحمني في الدنيا؟؟؟؟
???رياح باردة تكتسح الأرض القاحلة؟؟؟
???يمنحني الثلج والصقيع بلا رحمة؟؟؟
''في هذه الحياة العابرة''
???لا رحمة، لا إجابات؟؟؟
ومع ذلك فإن مصباحًا واحدًا يضيء،
ولا يخاف من الانطفاء؟؟؟
???قد يتغير الزمن،
لكن الناس ليسوا كاملين؟؟؟
???من يقرر من يأتي ومن يفارق ؟؟؟؟
"كل هذا يعتمد
على فكرة واحدة مفعمة بالأمل"
لماذا الخوف من النفس الأخير؟
???الحب قصير، مليء بالندم؟؟؟
???أرسم السماء كمروحة؟؟؟
???لإزالة الكوابيس
وتبديد الغبار؟؟؟
???لا تستطيع مقاومة مصير
الانفصال؟؟؟
???بالمسافة؟؟؟
[حقوق المحتوى الحصري محفوظة]
[من قبل شركة يوكو لتكنولوجيا المعلومات
(بكين) المحدودة]